Ren'in bir çocuk istediğini biliyordum.
Ayrıca çocuk sahibi olmanın şarkı söylememi
engellemeyeceğini de biliyordum.
Sanırım belki de...
Sadece anne olma konusunda kendime güvenim yoktu.
Yine mi buradasın?
Beni buraya çağıran sensin, piç herif!
Kaydını aldın mı?
Her gün gelmem için böyle saçma bahaneler
uydurup duruyorsun!
"Saçma bahaneler" derken?
Biz de öksüzdük aynı zamanda.
İzlersen, kesinlikle ağlayarak bitirirsin.
Kendi başına ağla! Ben uyuyorum.
Günaydın.
Bugün kendini nasıl hissediyorsun, Hachiko-san?
İyiyim. Endişelendirdiysem özür dilerim.
Sanırım sadece yaz sıcağından oluyor,
ama yine de bir doktora görüneceğim.
Çabuk iyileşmeliyim,
yoksa işe gidemem, değil mi?
Harika fikir! Ben de seninle geleyim!
Ne diyorsun sen?
Bugün burada kalıp ödevini bitirmen gerekiyor.
Lütfen bana bunu hatırlatma.
Şimdi, odaklan. Döndüğümde sana yardım ederim.
Çok teşekkür ederim!
Ah, bir de... Lütfen Nana'ya
ya da diğerlerine kendimi iyi hissetmediğimi söyleme, tamam mı?
Çıkışları yaklaşıyor,
onlar için çok önemli bir dönem,
bu yüzden benim için endişelenmelerini istemiyorum.
Ama yarın eve döneceğim.
Tek başına iyi olacak mısın?
En azından Nana-san'la konuşup
sana bakmasını sağlamalısın.
Teşekkürler, ama iyi olacağım.
Komatsu-san? Komatsu Nana-san?
İdrar testiniz pozitif çıktı.
Son adet tarihiniz ne zamandı?
16 Temmuz. Yaklaşık beş gün sürdü.
Gerçekten hamileyseniz,
bebeği saklamayı düşünüyor musunuz?
Pelvik muayeneye başlayacağız. Şuraya, lütfen.
Bu taraftan, Komatsu-san.
Lütfen iç çamaşırınızı çıkarıp
muayene masasına oturun.
Eteğinizi çıkarmanıza gerek yok.
Ah, tabii.
Ben rahatsızlıkları pek iyi idare edemem.
Komatsu-san, lütfen rahat olun.
Senin için umut edip bekleyeceğim.
Hamilesin.
Gördüğün bu küçük siyah daire, bebeğini içinde barındıran kesedir.
İçindeki küçük nokta da senin bebeğin.
İlk haftayı, son adet gününden itibaren sıfırıncı hafta olarak sayıyoruz,
yani şu an altıncı haftanın ortalarındasın.
Eğer çocuğu saklamayı düşünüyorsan,
iki hafta sonra kontrole gel.
Eğer kürtaj olmak istersen,
vücudun için bunu bir an önce yaptırmalısın...
Fotoğrafın bir kopyasını ister misiniz?
Evet.
Ne? Yurtdışında mı büyümüş?
Nerede?
Ona sormaya fırsat bulamadım. Demek sen de bilmiyorsun...
Sen biliyor muydun?
Hayır. Ben de Misato-chan'dan duydum,
ve ilk başta şaşırdım.
Ama düşününce... Hatırladın mı? Tanabata'yı bilmiyordu.
Bu, onun hakkında tuhaf bulduğum bazı şeyleri de açıklıyor.
Evet, sanırım öyle.
Ama eğer ailesi Japon ise, ona Tanabata'yı anlatırlar diye düşünürdüm.
Siparişe hazır mısınız?
Karar verdiniz mi, Hachiko-san?
Evet.
Greyfurt suyu alayım.
Yemek yemeyecek misin?
Aç değilim.
Öyle mi? İki karışık sandviç ve iki café au lait alalım o zaman.
Tamam.
Nana-san, bu akşamdan itibaren bir süreliğine eve gelebilir misin?
Aslında Hachiko-san kendini iyi hissetmiyor.
Gerçekten mi? Bu yüzden mi hasta gibi görünüyorsun?
Ah, muhtemelen yaz sıcağındandır. İyiyim.
Doktor da öyle söyledi.
Doktora gitmek zorunda mı kaldın?! Bu kadar kötü mü?!
Bu kesinlikle "iyiyim" demek değil!
Ama doktor iyi olduğumu söyledi, o yüzden öyleyim!
Mesele bu değil!
Tamam, Misato.
Bu gece eve gideceğim, merak etme.
Evet. Çok teşekkür ederim.
Shin'den bahsetmişken...
Onun yarı Japon olduğunu sanmıştım.
Düşünmeden, ebeveynlerinin ikisinin de Japon olduğuna
ikna olmadığımı söyledim.
Sonra bana o da ikna olmadığını söyledi.
Hatta ebeveynlerinin onu doğurmaması
gerektiğini de söyledi.
Hachiko-san ve ben, bu tür bir düşüncenin
onun kendi varlığını reddetmesi gibi olduğuna inanıyoruz.
Seni almaya geleceğim, Nana, tamam mı?
Hemen döneceğim.
Hayır. Ebeveynlerini reddetmek ve kendi varlığını reddetmek
iki farklı şey.
Shin artık bir çocuk değil.
Neden var olmayı hak ettiğini
anlayabilecek kapasitede olmalı.
Öyle mi düşünüyorsun?
Eğer kafamızı kullanırsak,
hepimiz kendi kaderimizi belirleyebiliriz.
Şu an hayatında bir amaç buldu:
grubun çıkış yapması için sıkı çalışmak.
Haklısın! Bir hayat amacı!
Buyrun.
Ben de! BLAST'ın ölümcül bir hayranı olma
amacımı bulduğumdan beri,
hayatım güllük gülistanlık oldu!
Güller mi?
Şey, Nana-san, Hachiko-san...
Misafirperverliğiniz için çok minnettarım.
Lütfen diğer grup üyelerine de selamlarımı iletin.
Kendine iyi bak, Misato. İstediğin zaman yine gelebilirsin.
Kesinlikle Japonya'nın bir numaralı grubu olacağız.
Senin hayat amacın için de.
Neden ağlıyorsun?
Bilerek ağlattın onu. Hadi ama, Nana!
Misato, ortaokuldan beri hep
konserlerimize yalnız gelirdin.
Bu beni hep endişelendirirdi.
Muhtemelen ailenle sorunların vardı,
ve hiç arkadaşın yok gibiydi.
Ama başkalarının saçma bulabileceği
bir şeyi açıkça söylemen...
Bunun senin hayat amacın olduğunu söylemen...
Bunun benim için ne kadar önemli olduğunu bilemezsin.
Lütfen bunu anla, Misato.
Şimdi, Shin'in ailesiyle ilgili duruma gelince...
Shin'in muhtemelen annesinin yurtdışındaki bir ilişkisinin
sonucu olduğunu düşünen tek ben miyim?
Ailesinin dağılmasına mı neden oldu?
Merak ediyorum.
Kesinlikle mümkün görünüyor.
Ama neden bebeği doğurdu ki?
Babanın kim olduğunu bilmeden doğurmak büyük bir risk.
Birlikte olduğu adam korunsa bile,
asla tam olarak emin olamazsın, değil mi?
İnsanlar tutkuya kapılıp mantığını kaybettiğinde,
her zaman olması gerektiği kadar dikkatli olmuyor.
Ne olursa olsun, durum her neyse,
Shin'in ebeveynlerinin sorumsuz olduğu kesin.
Bir çocuğu düzgün yetiştiremiyorlarsa,
doğurmamalıydılar.
Hayır, dört yaşımdan beri onu görmedim.
Rastgele bir adamla kayıplara karıştı.
Bu dünyada doğurmayı bir şaka sanan
çok fazla anne var.
Bence o bir şaka sanmıyordu.
Belki de onu düzgün yetiştiremeyecek
bir nedeni vardı.
Belki de kontrol edemediği koşullar vardı.
Her anne adayının bebeğini doğurup
büyütmek istemesi çok doğal.
Neden "çok doğal"?
Şey, yani...
Açıklayamıyorum.
Annelerin içgüdüsü gibi mi?
Bir sorun mu var?
Hayır. Çok meşguldüm de,
ihtiyacım olduğunda gelemeyebilirim diye
fırsat buldukça alayım dedim.
O zaman iki aylık reçete yazayım mı?
Sorun ne?
Şey...
Bu soruyu sormam garip gelebilir ama...
İnsanlar annelik içgüdüsünden bahsettiğinde...
Ne demek istediklerini tam anlamıyorum.
Bu her kadında normalde olan bir şey mi?
Öyle olduğuna inanıyorum. Sonuçta bu bir kadın içgüdüsü.
Ancak her kadında bu içgüdü olsa da,
her kadın bunu kullanmaz.
Bence bu hayattaki birçok şey için geçerli.
Bence bu, kadının içinde uygun durumlarda
ortaya çıkan bir şey.
Yani... Mesela...
Şu an Ren'in bebeğine hamile olsaydım...
yine de doğurmak ister miydim, yaşadıklarıma rağmen...
Profesyonel çıkışımdan hemen önce
başımın beladan kurtulmayacağını biliyordum.
Üstelik Ren istediği için değil,
içgüdülerim yüzünden mi?
Bu mümkün olamaz.
Karnım ağrıyor.
Neden her gün böyle karın ağrısı çekiyorsun,
seni aptal?!
Pratik yapmaktan bu kadar mı nefret ediyorsun?!
Tanrım! Senden nefret ediyorum, Nana!
Hachi bana çok daha nazik davranırdı!
Hachi'yi görmek istiyorum! Neden stüdyoya gelmiyor?!
Çünkü bizi rahatsız etmek istemiyor.
Sonuçta burası bir oyun alanı değil.
Ama Kawano-san sorun olmayacağını söyledi.
Bu doğru olabilir,
ama yine de gelmek onu rahat hissettirmezdi.
Bu adil değil, Nobu.
Hachi'yi kendine saklıyorsun.
Ben de havai fişeklerin olduğu günden beri onu görmedim!
Ha? Neden?
Grup provaları gece geç saatlere kadar sürüyor, gündüzleri de ikimiz de çalışıyoruz.
Görüşecek vaktimiz yok.
Ama geçene kadar her gece seni görmeye geliyordu.
İstersem bile gelmez.
Muhtemelen adet döneminde.
Bugün Misato-chan'ı uğurlamaya
onunla birlikte gittin, değil mi?
Bugün gelmesi için ısrar etmeliydin.
Hayır, pek iyi görünmüyordu.
Ne demek istiyorsun? Hastalandı mı?
Sadece yaz sıcağından bitkin düşmüş.
Sanırım doktor da öyle söylemişti. İyi olacak.
Doktora gitmesi mi gerekti? O kadar da mı kötü?
Hoşça kal.
Eğer bir numara olmak istiyorsan,
annenin ölüm döşeğinde bile durmamalısın!
Bu grubun bu kadar katı olması hoşuma gitmiyor...
Hey, Shin! Nereye gidiyorsun?!
Sana karnımın ağrıdığını söylemiştim!
Bunu gerçekten yapmak istiyor mu?
En azından tuvalete gitmesine izin verin.
Cidden başkalarına karşı hiç şefkatiniz yok!
Ve sizin de başkalarına karşı
şüphe duyma yeteneğiniz yok.
Belki de Shin'in vücudu nikotin eksikliğinde
kötü tepki veriyor ve karnı ağrıyor.
Kesinlikle eskiden kullandığımız
o ucuz stüdyoyu daha çok tercih ederdim.
Orada sigara içebiliyordum,
Hachi da oradaydı.
Dediğim gibi, Kawano-san...
Bir punk grubundan çok satan bir şey çıkarmaya çalışmak saçmalık.
Yıllardır hayalini kurduğun bir şey olduğunu biliyorum,
ama bu zor zamanlarda,
şirketin böyle riskli bir yeni gruba
yatırım yapmayacağını anlamalısın.
Ama aynı türde rakip yok.
Başarılı olurlarsa, bu büyük olacak.
Ve vokalistleri Nana'nın etkileyici
bir varlığı var, gerçekten nefes kesici.
Evet, genel olarak görsel açıdan çekici bir grup,
ama bondage kıyafetli punklar artık çok demode.
Aslında, gençler için taze bir tarz olduğunu düşünüyorum.
Ben de gençken öyle giyinirdim.
Daha zayıftım o zamanlar.
Şey, bir stilist tutup
onların tarzını güncelleyebiliriz.
Ben bunu istemem!
Ama asıl sorun sesleri.
Kötü değil, ama çok sıradan.
Canlı performanslarda popüler olabilirler,
ama bir CD'de müzikleri yeterli etkiyi yaratmaz.
Ama işte tam da burada,
senin yönetmen olarak yeteneklerini göstermen gerekiyor.
Eğer onları tanıtmak için uygun bir bütçe alamazsak,
motivasyonum da olmaz.
Keşke bu fikirden vazgeçsen.
Bir çocuğu düzgün yetiştiremiyorlarsa,
hiç doğurmamalıydılar.
Bu dünyada doğurmayı bir şaka sanan
çok fazla anne var.
Eğer kürtaj olmak istiyorsan,
hemen olmalısın...
Bu akşam eve gideceğim, merak etme.
Nana?
Benim.
Nana, aç kapıyı.
Lütfen kapıyı aç.
Kahretsin! Biri geliyor!
Söylediklerime inanma.
Burada ne yapıyorsun? Eve git!
Böyle zamanlarda,
gitmek istemiyorsam en iyisi ne yapmalıyım?
Hey, bu hiç komik değil.
Hey, iyi misin?
Doktora gitmek ister misin?
Sabah bulantısı mı?
Saklamayacağım, merak etme!
Kendini sorumlu hissetmene gerek yok, Takumi.
Asıl ben aptalım.
Ve tabii ki, bu çocuk erkek arkadaşımın da olabilir.
Eve git.
Ve bir daha geri dönme.
Erkek arkadaşın Nobu mu?
Tamam. Anladım.
Takumi?
Ne yapıyorsun?
Cep telefonu mu?
Hey...
Takumi...
Nobu'ya söyleme!
Yaz sıcağından bitkin düşmüşsen en iyisi sarımsaktır.
Benimle gelmeyi mi düşünüyorsun?
Seni aramadıysa, demek ki uyuyordur.
Bari uyurken yüzünü göreyim!
Telepati!
Anladım, artık cevapla! Çok sinir bozucu sun!
Alo?
Ah, Nobu?
Ben Takumi.
Ne oldu?
Hey, beni duyuyor musun?
Evet.
Nana hamile.
Senin mi benim mi bilmiyorum,
ama ne olursa olsun,
eğer Nana bebeği isterse,
onu koruyup kendi çocuğum gibi büyütmeyi planlıyorum.
Ne düşünüyorsun?
Biliyor musun, Hachi...
Hâlâ hayatın bizim onu nasıl şekillendirdiğimize bağlı olduğuna inanıyorum.
Ama artık herkesin her zaman güçlü olamayacağını anlayabiliyorum.
Bu yüzden, eskisinden çok daha anlayışlı biri oldum.